Repository: gitlize/gcin.tarball
Catalog: po/*/gcin.po
Languages: zh_tw

# 空白鍵選項
source: Behavior of Space key
zh_tw: 空白鍵選項

# 倉頡/行列/嘸蝦米/大易設定
source: Settings for gtab input methods
zh_tw: 倉頡/行列/嘸蝦米/大易設定

# 重複字選擇鈴聲
source: Bell ring for multiple choices
zh_tw: 重複字選擇鈴聲

# 由詞庫自動選擇字
source: Auto-select by Tsin's database
zh_tw: 由詞庫自動選擇字

# 預覽/預選 字
source: Preview choices
zh_tw: 預覽/預選 字

# 按滿自動送字
source: Auto-send when keycodes are filled
zh_tw: 按滿自動送字

# 預選列中顯示部份符合的字
source: Preview keycode-partial-matched choices
zh_tw: 預選列中顯示部份符合的字

# 較小視窗
source: Smaller input window
zh_tw: 較小視窗

# 顯示拆字
source: Show keycodes
zh_tw: 顯示拆字

# 顯示輸入法名稱
source: Show input method names
zh_tw: 顯示輸入法名稱

# 允許錯誤鍵進入(傳統)
source: Tolerate wrong keycodes
zh_tw: 允許錯誤鍵進入(傳統)

# Shift 用來輸入片語(Alt-Shift)
source: Single Shift key to input Alt-Shift-phrases
zh_tw: Shift 用來輸入片語(Alt-Shift)

# 隱藏第二列(輸入鍵…)
source: Hide second row of input window
zh_tw: 隱藏第二列(輸入鍵…)

# 輸入鍵顯示移至第一列
source: Move keycodes to first row of input window
zh_tw: 輸入鍵顯示移至第一列

# CapsLock 打開輸入英數
source: Toggle alphabet-numeric mode with CapsLock key
zh_tw: CapsLock 打開輸入英數

# 用小寫字母
source: Use lower case letters
zh_tw: 用小寫字母

# 垂直選擇
source: Vertical selection window
zh_tw: 垂直選擇

# 唯一選擇時自動送出
source: Auto-send when only one choice matched
zh_tw: 唯一選擇時自動送出

# 使用？萬用字元
source: Use ? as wildcard
zh_tw: 使用？萬用字元

# 編輯內定輸入法的使用者外加字詞
source: Add definitions for default input method
zh_tw: 編輯內定輸入法的使用者外加字詞

# 名稱
source: Name
zh_tw: 名稱

# Ctrl-Alt-鍵
source: Ctrl-Alt-Toggle Key
zh_tw: Ctrl-Alt-鍵

# 檔案名
source: Filename
zh_tw: 檔案名

# Ctrl-Shift 循環
source: Ctrl-Shift selections
zh_tw: Ctrl-Shift 循環

# 第一次內定
source: Default
zh_tw: 第一次內定

# 輸入視窗(開啟/關閉)切換
source: Toggle input window
zh_tw: 輸入視窗(開啟/關閉)切換

# 輸入法選擇
source: Select input methods
zh_tw: 輸入法選擇

# gcin 輸入法選擇
source: Select input methods for gcin
zh_tw: gcin 輸入法選擇

# 遠端 client 程式支援 (port 9999-)
source: Remote client support (port 9999-)
zh_tw: 遠端 client 程式支援 (port 9999-)

# shift-space 進入全形英文模式
source: Toggle half-/double-width with Shift-Space
zh_tw: shift-space 進入全形英文模式

# 英數狀態使用 alt-shift 片語
source: Enable Alt-Shift phrases in alphabet-numeric mode
zh_tw: 英數狀態使用 alt-shift 片語

# 詞音標示詞的底線顏色
source: Underline color of selected phrases
zh_tw: 詞音標示詞的底線顏色

# 詞音游標的顏色
source: Tsin's cursor color
zh_tw: 詞音游標的顏色

# gcin 注音/詞音設定
source: Settings for Bopomofo and Tsin
zh_tw: gcin 注音/詞音設定

# 鍵盤排列方式
source: Keymap selections
zh_tw: 鍵盤排列方式

# 詞音輸入[中/英]切換
source: Toggle alphabet-numeric mode in Tsin
zh_tw: 詞音輸入[中/英]切換

# 詞音輸入空白鍵選項
source: Behavior of Space key in Tsin
zh_tw: 詞音輸入空白鍵選項

# 詞音輸入預選詞視窗
source: Enable preselection window in Tsin
zh_tw: 詞音輸入預選詞視窗

# 依使用頻率調整字的順序
source: Resorting choices by user's usage frequency
zh_tw: 依使用頻率調整字的順序

# 詞音/注音精簡視窗
source: Smaller input window for Tsin and Bopomofo
zh_tw: 詞音/注音精簡視窗

# 注音隱藏第二列(按鍵顯示)
source: Hide second row of Bopomofo's window
zh_tw: 注音隱藏第二列(按鍵顯示)

# 注音輸入顯示移至第一列
source: Move keycodes to first row of Bopomofo's window
zh_tw: 注音輸入顯示移至第一列

# 使用巨大 UTF-8 字集
source: Enable more UTF-8 characters
zh_tw: 使用巨大 UTF-8 字集

# 詞音輸入注音聲調符號
source: Enable tone symbols in Tsin
zh_tw: 詞音輸入注音聲調符號

# 詞音/Escape Tab 斷詞
source: Break sentence with Escape/Tab key
zh_tw: 詞音/Escape Tab 斷詞

# 同音字詞選擇按鍵在後
source: Show selection key behind choices
zh_tw: 同音字詞選擇按鍵在後

# Capslock英數用小寫
source: Alphabet-numeric mode uses lower case letters
zh_tw: Capslock英數用小寫

# 輸入時念出發音
source: Enable text-to-speech
zh_tw: 輸入時念出發音

# 發音選擇
source: speaker
zh_tw: 發音選擇

# 詞音編輯緩衝區大小
source: Tsin's buffer size
zh_tw: 詞音編輯緩衝區大小

# 請輸入要匯出的檔案名稱
source: Please input filename for exporting data
zh_tw: 請輸入要匯出的檔案名稱

# 請輸入要匯入的檔案名稱
source: Please input filename for importing data
zh_tw: 請輸入要匯入的檔案名稱

# 輸入視窗外觀設定
source: Settings for input windows
zh_tw: 輸入視窗外觀設定

# 字型大小
source: Font size
zh_tw: 字型大小

# 符號選擇視窗字型大小
source: Font size of symbols window
zh_tw: 符號選擇視窗字型大小

# 詞音預選詞視窗字型大小
source: Font size of Tsin's preselection window
zh_tw: 詞音預選詞視窗字型大小

# 詞音注音輸入區字型大小
source: Font size of keycodes for Bopomofo and Tsin
zh_tw: 詞音注音輸入區字型大小

# 詞音近似音顯示字型大小
source: Font size of similar phonetic choices
zh_tw: 詞音近似音顯示字型大小

# gtab(倉頡…)輸入區字型大小
source: Font size of keycodes for gtab
zh_tw: gtab(倉頡…)輸入區字型大小

# 彈出式輸入視窗
source: Dynamic pop-up input window
zh_tw: 彈出式輸入視窗

# 固定 gcin 視窗位置
source: Fixed input window
zh_tw: 固定 gcin 視窗位置

# 使用
source: Enable
zh_tw: 使用

# 顯示內框
source: Show frame of input window
zh_tw: 顯示內框

# 面板狀態(tray)
source: System tray support
zh_tw: 面板狀態(tray)

# 顏色選擇
source: Color selection
zh_tw: 顏色選擇

# 測試目前狀態
source: Preview
zh_tw: 測試目前狀態

# 前景顏色
source: Foreground color
zh_tw: 前景顏色

# 背景顏色
source: Background color
zh_tw: 背景顏色

# 外觀設定
source: Appearance Settings
zh_tw: 外觀設定

# 內定輸入法 & 開啟/關閉
source: Default input method and toggle key
zh_tw: 內定輸入法 & 開啟/關閉

# alt-shift 片語編輯
source: Edit Alt-Shift phrases
zh_tw: alt-shift 片語編輯

# 符號表編輯
source: Edit symbols
zh_tw: 符號表編輯

# 簡體字輸出切換
source: Toggle Traditional Chinese to Simplified Chinese conversion
zh_tw: 簡體字輸出切換

# 剪貼區 簡體字->正體字
source: Convert clipboard's Simplified Chinese to Traditional Chinese
zh_tw: 剪貼區 簡體字->正體字

# 剪貼區 注音查詢
source: Lookup phonations of words in clipboard
zh_tw: 剪貼區 注音查詢

# 詞庫選項
source: Options for Tsin's database
zh_tw: 詞庫選項

# 詞庫匯出
source: Export phrase database
zh_tw: 詞庫匯出

# 詞庫匯入
source: Import phrase database
zh_tw: 詞庫匯入

# 詞庫編輯
source: Edit phrase database
zh_tw: 詞庫編輯

# 讓詞音從文章學習詞
source: Learn phrases in articles
zh_tw: 讓詞音從文章學習詞

# 匯入系統的詞庫
source: Import global database
zh_tw: 匯入系統的詞庫

# 關於 gcin
source: About gcin
zh_tw: 關於 gcin

# 結束 gcin
source: Disable gcin server
zh_tw: 結束 gcin

# 關閉
source: Close
zh_tw: 關閉

# 自剪貼區更新
source: Update data from clipboard
zh_tw: 自剪貼區更新

# 離開
source: Exit
zh_tw: 離開

# 左:正/簡體 中:小鍵盤 右:選項
source: Left: Toggle Traditional/Simplified Chinese Middle: Keyboard Right: Preferences
zh_tw: 左:正/簡體 中:小鍵盤 右:選項

# 按滑鼠中鍵, 貼上你要 tslearn 學習的文章。
source: Click middle button to paste data you want Tslearn to learn.
zh_tw: 按滑鼠中鍵, 貼上你要 tslearn 學習的文章。

# 標示已知詞
source: Label known phrases
zh_tw: 標示已知詞

# 新增詞
source: Add phrases
zh_tw: 新增詞

# 離開 tslearn
source: Exit
zh_tw: 離開 tslearn

# 左鍵符號，右鍵設定
source: Left: Symbol selection tables Right: Preferences
zh_tw: 左鍵符號，右鍵設定

# 雜項
source: Misc.
zh_tw: 雜項

# ctrl 片語編輯
source: Edit Ctrl phrases
zh_tw: ctrl 片語編輯

# 剪貼區 正體字->簡體字
source: Convert clipboard's Traditional Chinese to Simplified Chinese
zh_tw: 剪貼區 正體字->簡體字

# 通用
source: General
zh_tw: 通用

# ，發音選擇
source: , speaker:
zh_tw: ，發音選擇

# 注音/詞音
source: Bopomofo/Tsin
zh_tw: 注音/詞音

# 倉頡/行列
source: gtab IMs
zh_tw: 倉頡/行列

# 內定輸入法
source: Default IMs
zh_tw: 內定輸入法

# 外觀
source: Appearance Settings
zh_tw: 外觀

# 行為
source: Behavior Settings
zh_tw: 行為

# 直接進入中文輸入狀態(限非XIM)
source: Toggle On inputing mode by default (non-XIM only)
zh_tw: 直接進入中文輸入狀態(限非XIM)

# 符號視窗點選後自動關閉
source: Close symbols window after selection
zh_tw: 符號視窗點選後自動關閉

# 選擇鍵的顏色
source: Color of selection key
zh_tw: 選擇鍵的顏色
